Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*/ktop.po
Languages: ja

source: 88888 Processes
ja: 88888 のプロセス

source: Memory: 888888 kB used, 888888 kB free
ja: メモリ: 888888 kB 使用、 888888 kB 未使用

source: Swap: 888888 kB used, 888888 kB free
ja: スワップ: 888888 kB 使用, 888888 kB 未使用

source: KDE Task Manager
ja: KDE タスク マネージャ

source: %d Processes
ja: %d プロセス

source: Memory: %d kB used, %d kB free
ja: Memory: %d kB 使用, %d kB 未使用

source: Swap: %d kB used, %d kB free
ja: スワップ: %d kB 使用, %d kB 未使用

source: Manual Refresh
ja: 手動で更新

source: Slow Refresh
ja: ゆっくり更新

source: Medium Refresh
ja: 中くらいの更新

source: Fast Refresh
ja: 早い更新

source: &Refresh Rate
ja: リフレッシュ レート(&R)

source: &Process
ja: プロセス(&P)

source: Renice Task...
ja: タスクの優先度変更...

source: send SIGINT (ctrl-c)
ja: SIGINT (ctrl-c) を送る

source: send SIGQUIT (core)
ja: SIGQUIT (core) を送る

source: send SIGTERM (term.)
ja: SIGTERM (term.) を送る

source: send SIGKILL (term.)
ja: SIGKILL (term.) を送る

source: send SIGUSR1 (user1)
ja: SIGUSR1 (user1) を送る

source: send SIGUSR2 (user2)
ja: SIGUSR2 (user2) を送る

source: Task Manager
ja: タスク マネージャ

source: You need to select a process first!
ja: 先にプロセスを選ぶ必要があります!

source: The process %d is no longer persistent.
ja: プロセス %d はもうありません。

source: Unkown Signal
ja: 未知のシグナル

source: Send signal %s to process %d? (Process name: %s Owner: %s)
ja: プロセス %d にシグナル %s を送りますか? (プロセス名: %s 所有者: %s)

source: Abort
ja: 中断

source: Renice error... Specified process does not exist or permission denied.
ja: Renice エラー... そのようなプロセスが存在しないか 権限がありません。

source: Processes &List
ja: プロセス リスト(&L)

source: Performance &Meter
ja: パフォーマンス メーター(&M)

source: Running Processes
ja: 実行中のプロセス

source: Show Tree
ja: 木表示

source: All processes
ja: すべてのプロセス

source: System processes
ja: システム プロセス

source: User processes
ja: ユーザ プロセス

source: Own processes
ja: 所有しているプロセス

source: Refresh Now
ja: 今すぐ更新

source: Kill task
ja: タスクを強制終了

source: Remove Column
ja: コラムを除去

source: Add Column
ja: コラムを追加

source: Help on Column
ja: コラムのヘルプ

source: Name
ja: 名前

source: User ID
ja: ユーザ ID

source: Time
ja: 時間

source: Status
ja: 状態

source: Memory
ja: メモリ

source: Resident
ja: 常駐

source: Shared
ja: 共有

source: Command line
ja: コマンド ライン

source: Cannot open directory '/proc'! The kernel needs to be compiled with support for /proc filesystem enabled!
ja: ディレクトリ '/proc' を開けません! /proc ファイルシステムを有効にして カーネルを構築する必要があります!

source: Cannot read status of processes
ja: プロセスのステータスを読み込めません

source: Your OS is not supported yet. Sorry
ja: あなたの OS はまだサポートしてない。すまん。

source: Cannot open %s!
ja: %s を開けません!

source: Run
ja: 実行

source: Sleep
ja: 休眠

source: Disk
ja: ディスク

source: Zombie
ja: ゾンビ

source: Swap
ja: スワップ

source: Could not set new nice level for process %d
ja: プロセス %d に対し新しい nece 値を設定出来ません

source: Cound not send signal %d to process %d
ja: シグナル %d をプロセス %d に送れません

source: CPU Load History
ja: CPU 負荷履歴

source: System Load History
ja: システム 負荷履歴

source: User (%)
ja: ユーザ (%)

source: System (%)
ja: システム (%)

source: Memory Usage History
ja: メモリ 使用履歴

source: Program (kB)
ja: プログラム (kB)

source: Buffer (kB)
ja: バッファ (kB)

source: Cache (kB)
ja: キャッシュ (kB)

source: Swap (kB)
ja: スワップ (kB)

source: CPU%d Load History
ja: CPU%d 負荷履歴

source: Cannot open file '/proc/stat'! The kernel needs to be compiled with support for /proc filesystem enabled!
ja: ファイル '/proc/stat' を開けません! /proc ファイルシステムが有効になるように カーネルをコンパイルする必要があります!

source: Cannot open file '/proc/meminfo'! The kernel needs to be compiled with support for /proc filesystem enabled!
ja: ファイル '/proc/meminfo' を開けません! /proc ファイルシステムが有効になるように カーネルをコンパイルする必要があります!

source: Cannot read memory info file '/proc/meminfo'!
ja: メモリのインフォファイル '/proc/meminfo' を読めません!

source: Cannot read info for %s from file '/proc/stat'! The kernel needs to be compiled with support for /proc filesystem enabled!
ja: ファイル '/proc/stat' から %s の情報を読み込めません! /proc ファイルシステムが有効になるように カーネルをコンパイルする必要があります!

source: Cannot read swap info from '/proc/meminfo'!
ja: '/proc/meminfo' からスワップ情報を読めません!

source: Your system is not currently supported. Sorry
ja: あなたのシステムはまだサポートしていません。 すまん

source: Renice Process
ja: プロセスの優先度を変える

source: You are about the change the scheduling priority of process %d. Be aware that only the Superuser (root) can decrease the nice level of a process. The smaller the number is the higher is the priority. Please enter the desired nice level:
ja: あなたはプロセス %d のスケジューリング方針を変えようと しています。スーパーユーザ(root)のみがプロセスの nice レベル を下げられることを知ってください。数字が小さくなるほど 優先度はあがります。 新しい nice レベルを入力してください:
